Pertemuan Minggu, 22 Juli 2018

*) Field yang ditambahkan untuk data nasabah:
1. No. HP (Sudah)
2. Pekerjaan (Sudah)
3. Nomor Nasabah (Sudah)

*) Simpanan wajib piutang, ditambahkan 1% dari pinjaman.

*) Sub Menu Yg ditambahkan pada Menu Simpanan
-) Simpanan Khusus (Sudah)
-) Simpanan 3 Tahunan (Sudah)
-) Simpanan Pihak Ketiga (Non Nasabah) (Sudah)
-) Simpanan Dana Sosial (Sudah)
-) Simpanan Kanzun (Sudah)

*) Tampilan awal sesuai alur koperasi, yaitu 
-) Data Anggota, ketika anggota dipilih, maka akan masuk pada form untuk semua transaksinya.

*) Transaksi untuk ambil pinjaman dan tabungan

*) Laporan Perkiraan Kas Harian (Rincian uang keluar masuk untuk hari ini) untuk rekap dan rincian per anggota.

*) Membuat Transaksi yang dibutuhkan untuk Laporan Akuntansi

*) Membuat Setting untuk Mapping Akuntansi



